Repository: quyunhaoai/NewProject
Catalog: YUNDBAP/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# errcode_success
source: Send successfully
zh_hans: 发送成功
zh_hant: 發送成功

# errcode_cancel
source: Send Cancel
zh_hans: 发送取消
zh_hant: 發送取消

# errcode_deny
source: Send is denied
zh_hans: 发送被拒绝
zh_hant: 發送被拒絕

# errcode_unknown
source: Send Returns
zh_hans: 发送返回
zh_hant: 發送返回

# pay_by_wx_title
source: Payment by micro-letter
zh_hans: 通过微信支付
zh_hant: 通過微信支付

# unifiedorder_v3_wx
source: APP to generate pre-pay payment orders
zh_hans: APP支付生成预支付订单
zh_hant: APP支付生成預支付訂單

# pay__pre_by_wxap
source: Generate APP micro-channel pay parameters
zh_hans: 生成APP微信支付参数
zh_hant: 生成APP微信支付參數

# pay_by_wxap
source: Letter from the transfer of micro login
zh_hant: 調起微信登錄

source: Please speak
zh_hans: 请说话
zh_hant: 請說話

# speaking
source: Speaking of
zh_hans: 说话中
zh_hant: 說話中

# start
source: begin
zh_hans: 开始
zh_hant: 開始

source: status:
zh_hans: 状态：
zh_hant: 狀態：

# tofinish
source: Finished
zh_hans: 说完
zh_hant: 說完

# in_recog
source: It is identified
zh_hans: 正在识别
zh_hant: 正在識別

# finished
source: carry out
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# error_occur
source: Error:
zh_hans: 出错
zh_hant: 出錯

# error_start
source: Failed to start
zh_hans: 启动失败
zh_hant: 啟動失敗

# is_canceled
source: Cancelled
zh_hans: 已取消
zh_hant: 已取消

# select_file
source: Select the file
zh_hans: 选择文件
zh_hant: 選擇文件

# send_file1
source: Send File：
zh_hans: 发送文件：
zh_hant: 發送文件：

# ensure
source: determine
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

source: Back
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

# try_again
source: Retry
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

source: volume
zh_hans: 音量
zh_hant: 音量

# start_tune
source: Start tone
zh_hans: 开始音
zh_hant: 開始音

# end_tune
source: End sound
zh_hans: 结束音
zh_hant: 結束音

# notnetworkconnected
source: The network is not connected, make sure the connection network
zh_hans: 网络未连接，请确认连接网络
zh_hant: 網絡未連接，請確認鏈接網絡

# networkbad
source: Network failure, please try again
zh_hans: 网络故障，请重试
zh_hant: 網絡故障，請重試

# notnetworkenabled
source: The network is not open, open mobile network or WIFI
zh_hans: 网络未开启，请开启移动网络或WIFI
zh_hant: 網絡未開啟，請開啟移動網絡或WIFI

# notnetworkerror
source: Network has been disconnected, please try again later
zh_hans: 网络已断开，请稍后再试
zh_hant: 網絡已斷開，請稍後再試

# networkavailable
source: Network Unavailable
zh_hans: 网络不可用
zh_hant: 網絡不可用

# twoexit
source: Press the Return key to exit the program
zh_hans: 再按一次返回键退出程序
zh_hant: 再按一次返回鍵退出程序

source: cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# submit
source: determine
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# layouttitle
source: Prompt
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

# layoutbody
source: OK to quit?
zh_hans: 确定退出吗？
zh_hant: 確定退出嗎？

# buffernotice
source: It is for you to load data...
zh_hans: 正在为您加载数据...
zh_hant: 正在為您加載數據...

# isnewversion
source: Hello,you have the latest version of the software
zh_hans: 您好，您的软件已经是最新版本了
zh_hant: 您好，您的軟件已經是最新版本了

# versioninfo
source: Version Information
zh_hans: 版本信息
zh_hant: 版本信息

# banquaninfo
source: Cloud packaged to provide technical support
zh_hans: 云打包提供技术支持
zh_hant: 云打包提供技术支持

# finish
source: carry out
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# sharing
source: Share operation is the background ...
zh_hans: 分享操作正在后台进行…
zh_hant: 分享操作正在後台進行…

source: share_to
zh_hans: 分享到
zh_hant: 分享到

# share
source: share it
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

# multi_share
source: Photo Sharing
zh_hans: 图文分享
zh_hant: 圖文分享

# share_completed
source: Share Success
zh_hans: 分享成功
zh_hant: 分享成功

# share_canceled
source: Share has been canceled
zh_hans: 分享已取消
zh_hant: 分享已取消

# select_one_plat_at_least
source: Please select a target platform
zh_hans: 请选择一个目标平台
zh_hant: 請選擇一個目標平台

source: list_friends
zh_hans: %s的朋友
zh_hant: %s的朋友

# weibo_oauth_regiseter
source: Authorization
zh_hans: 应用授权
zh_hant: 應用授權

# weibo_upload_content
source: share pictures
zh_hans: 分享图片
zh_hant: 分享圖片

# wechat_client_inavailable
source: The current version of your micro-channel micro-channel is too low or not installed, you need to install to use the micro-channel
zh_hans: 目前您的微信版本过低或未安装微信，需要安装微信才能使用
zh_hant: 目前您的微信版本過低或未安裝微信，需要安裝微信才能使用

# google_plus_client_inavailable
source: Google+ version is too low or not installed, you need to upgrade or install in order to use Google+!
zh_hans: Google+ 版本过低或者没有安装，需要升级或安装Google+才能使用！
zh_hant: Google+ 版本過低或者沒有安裝，需要升級或安裝 Google+才能使用！

source: Share Failed
zh_hans: 分享失败
zh_hant: 分享失敗

source: Sina Weibo
zh_hans: 新浪微博
zh_hant: 新浪微博

source: Qzone
zh_hans: QQ空间
zh_hant: QQ空間

# shortmessage
source: Message
zh_hans: 信息
zh_hant: 信息

source: Wechat
zh_hans: 微信好友
zh_hant: 微信好友

source: WechatMoments
zh_hans: 微信朋友圈
zh_hant: 微信朋友圈

# pull_to_refresh
source: Pull-down refresh
zh_hans: 下拉刷新
zh_hant: 下拉刷新

# release_to_refresh
source: Loosen Refresh
zh_hans: 松开刷新
zh_hant: 鬆開刷新

source: Refreshing
zh_hans: 正在刷新
zh_hant: 正在刷新

# refresh_succeed
source: Refresh success
zh_hans: 刷新成功
zh_hant: 刷新成功

# refresh_fail
source: Refresh failure
zh_hans: 刷新失败
zh_hant: 刷新失敗

# isBrowser
source: Please check your phone is equipped with a browser
zh_hans: 请检查您手机是否安装有浏览器
zh_hant: 請檢查您手機是否安裝有瀏覽器

# Indexnum
source: Please fill in the appropriate index values according to your numbers add navigation
zh_hans: 请跟据您添加的导航数填写相应的索引值
zh_hant: 請根據您添加的導航數填寫相應的索引值

source: Upload failed
zh_hans: 上传失败
zh_hant: 上傳失敗

# unupload
source: This document does not support uploading
zh_hans: 此文件暂不支持上传
zh_hant: 此文件不支持上傳

# uploadpatherror
source: Upload file path error
zh_hans: 上传的文件路径出错
zh_hant: 上傳的文件路徑出錯

# uploadlimit
source: Upload file exceeds the limit accepted by the server
zh_hans: 上传文件超过服务器接受限制
zh_hant: 上傳文件超過服務器接受限制

# uploadsuccess
source: Upload successful
zh_hans: 上传成功
zh_hant: 上傳成功

# severpath
source: Please enter the server address Submit
zh_hans: 请输入提交服务器地址
zh_hant: 請輸入提交服務器地址

# checkstart
source: Start Detection
zh_hans: 检测中...
zh_hant: 開始檢測

# upgraderemindinfo
source: Lower than the latest version of your software, please upgrade
zh_hans: 您的软件低于最新版本，请及时升级
zh_hant: 您的軟件低於最新版本，請及時升級

# GPSstart
source: You have to open real-time positioning
zh_hans: 您已开启实时定位
zh_hant: 您已開啟實時定位

# downloadsuccess
source: Download completed
zh_hans: 下载完成
zh_hant: 下載完成

# downloadstart
source: Start download
zh_hans: 开始下载
zh_hant: 開始下載

# downloadfail
source: Download failed
zh_hans: 下载失败
zh_hant: 下載失敗

source: Unrecognized
zh_hans: 无法识别
zh_hant: 無法識別

# appupgrade
source: Software upgrade
zh_hans: 软件升级
zh_hant: 軟件升級

source: Upgrade
zh_hans: 升级
zh_hant: 升级

# remind
source: Next reminder
zh_hans: 下次提醒
zh_hant: 下次提醒

# newversion
source: Discover the new version, it is recommended to update immediately
zh_hans: 发现新版本,建议立即更新使用
zh_hant: 發現新版本，建議立即更新使用

source: Progress：
zh_hans: 进度：
zh_hant: 進度：

# isclear
source: Are you sure you clear
zh_hans: 您确定清除
zh_hant: 您確定清除

source: cache
zh_hans: 缓存
zh_hant: 緩存

# jsremind
source: Prompt
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

source: close
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# error
source: Error friends
zh_hans: 出错啦
zh_hant: 出錯啦

# picture
source: Image has been saved to：
zh_hans: 图片已保存至：
zh_hant: 圖片已保存至：

# savepictureerror
source: Failed to save！
zh_hans: 保存失败！
zh_hant: 保存失敗！

source: more
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

# parametererror
source: Incoming parameter error
zh_hans: 传入参数错误
zh_hant: 傳入參數錯誤

# bluethooth
source: Bluetooth
zh_hans: 蓝牙
zh_hant: 藍牙

source: switch
zh_hans: 开关
zh_hant: 開關

# available
source: Visible to all nearby device settings
zh_hans: 对附近所有设备设置可见
zh_hant: 對附近所有設備設置可見

# searchblutooth
source: Search for Bluetooth devices
zh_hans: 搜索蓝牙设备
zh_hant: 搜索藍牙設備

# bondDevices
source: Paired devices
zh_hans: 已配对设备
zh_hant: 已配對設備

# unbondDevices
source: Available equipment
zh_hans: 可用设备
zh_hant: 可用設備

source: About
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# supplytech
source: Provide technical support
zh_hans: 提供技术支持
zh_hant: 提供技術支援

# hudLoading
source: Loading...
zh_hans: 正在加载
zh_hant: 載入中...

source: ignore
zh_hans: 忽略
zh_hant: 忽略

# tapSee
source: Click here to see
zh_hans: 点击查看
zh_hant: 點擊查看

# shareEnterContent
source: Enter the shared content
zh_hans: 请输入分享内容
zh_hant: 請輸入分享內容

# saveimg
source: Save picture
zh_hans: 保存图片
zh_hant: 保存圖片

# savepicturesuc
source: Successfully saved
zh_hans: 保存成功
zh_hant: 保存成功

# goodInfo
source: Warm tips
zh_hans: 温馨提示
zh_hant: 温馨提示

# loadingMoreTime
source: Content load time is too long, you can
zh_hans: 内容加载时间过长，您可以
zh_hant: 內容載入時間過長，您可以

# continueWait
source: Continue to wait
zh_hans: 继续等待
zh_hant: 繼續等待

# qrscan
source: Scan
zh_hans: 扫一扫
zh_hant: 掃一掃

# clearCache
source: Clean up cache
zh_hans: 清理缓存
zh_hant: 清理緩存

# overdue
source: Your application has expired, to renew please login to admin!
zh_hans: 您的应用已过期，请登录网站后台进行续费！
zh_hant: 您的應用已過期，請登錄網站後臺進行續費！

# clearSuc
source: Clear cache success
zh_hans: 清除缓存成功
zh_hant: 清除緩存成功

# homePage
source: Home
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# MJRefreshFooterPullToRefresh
source: Up load more data1
zh_hans: 上拉加载更多数据
zh_hant: 上拉載入更多資料

# MJRefreshFooterReleaseToRefresh
source: Release the load more data1
zh_hans: 松开加载更多数据
zh_hant: 鬆開載入更多資料

# MJRefreshFooterRefreshing
source: Data is being loaded...
zh_hans: 正在加载数据...
zh_hant: 正在載入資料...

# MJRefreshHeaderPullToRefresh
source: Drop down you can refresh1
zh_hans: 下拉可以刷新
zh_hant: 下拉可以刷新

# MJRefreshHeaderReleaseToRefresh
source: Release the refresh now1
zh_hans: 松开立即刷新
zh_hant: 鬆開立即刷新

# MJRefreshHeaderRefreshing
source: Refreshing...
zh_hans: 正在刷新...
zh_hant: 正在刷新...

source: endRefesh
zh_hans: 最后刷新
zh_hant: 最後刷新
